RAJAPINNAN DOKUMENTAATIO

Kaikkiin osoitteisiin käytettään http-protokollan get-operaatiota.
Parametrit joita operaatiot tarvitsevat välitetään uri-parametreina.
Paluuarvot annetaan vastausen body-osassa.
Paluuarvot ovat muodoltaan joko JSON-muodossa, tai joidenkin operaatioiden tuloksena vain yksittäinen merkkijono.

Rajapinnassa olevat osoitteet:

/weather/
Hakee halutun kaupungin tämähetkisen säätilan. Haluttu kaupunki tulee antaa uri-parametrina city={kaupungin_nimi}
esimerkiksi:
/weather?city=tampere


/nearestcity/
Hakee lähimmän kaupungin annetuirta koordinaateista. Koordinaatit tulee antaa uri-parametreina lati={latitude}&longi={longitude}
Paluuarvona tulee http get pyynnön surauksena body osassa pelkästään kaupungin nimi
esimerkki:
/nearestcity?lati=62.614806&longi=28.618057
paluuarvo:
tampere


/coordinates
Hakee syötetyn osoitteen koordinaatit. Osoite tulee antee parametrina adress={osoite}
Paluuarvona koordinaatit
esimerkiksi:
coordinates?address=orivedenkatu+3

/lakes
Hakee lähimmät 10 järveä annetusta koordinaatista, sekä kunnan nimestä. URI parametrit tulee olla !!!!!!!!!!!
Paluuarvona palautetaan body osassa JSON muotoinen listaus kymmenestä järvestä, joka on muotoa:
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
esimerkiksi:
!!!!!!!!!!!!!!!!!!





/kunta
Hakee kunnan jonka alueella syötetyt koordinaatit ovat. URI- parametreina lat={latitude}&longi={longitude}
Paluuarvona palautetaan kunnan nimi.
esimerkiksi:
/kunta?lat=23.465676&longi=56.234456

